Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Bangsawan]
[Episode 36]
Tusuk tulang belikatnya dengan kawat!
[Aula Kesetiaan]
Jangan! Jangan!
Mari kita bicara dengan baik-baik—
Kau ingin menusuk tulang belikatnya?
Ya.
Aku akan melakukannya tepat di depanmu.
Izinkan saya bercerita kepada Anda
Apa yang begitu bagus dari tikungan tajam ini?
Teruskan.
Ceritakan padaku tentang itu.
Lihat.
Dia...
-Tangkap dia!
Jangan bergerak!
Jika ada di antara kalian yang bergerak atau berbicara lagi,
Aku akan menusuk tulang belikatnya yang satunya lagi.
demikian juga.
Karena kedua tulang belikat Anda rusak,
Anda tidak akan bisa
untuk melakukan apa saja selama sisa hidupmu.
Memahami?
Angguklah jika Anda mengerti.
Ya ampun!
Itu pisauku!
Apa yang akan kamu katakan sekarang?
Bos?
Dasar perempuan sialan!
Sekalipun kau membunuhku hari ini,
Ini tidak ada gunanya.
Geng Cao saya
memiliki ratusan ribu murid.
Mereka bisa menenggelamkanmu
hanya dengan ludah mereka!
Jadi, kalian para pahlawan bela diri
membunuh orang
dengan air liur?
SAYA...
Bebaskan bos kita!
[Aula Kesetiaan]
-Lepaskan dia!
Bos Gui.
Saudara-saudara! Saudara-saudara!
Putriku sangat merindukan suaminya.
Kami telah melakukan kesalahan.
Mengenai hal ini,
setelah kita kembali,
kita akan mengumpulkan beberapa tetua
dan menyelesaikan masalah ini secara tatap muka.
Saya akan meminta maaf—
Ini semua salahku.
Mengapa kamu membuang-buang kata untuk mereka?
Mereka hanyalah sekelompok pencuri kotor!
Siapa yang kau sebut pencuri kotor?
Siapakah dia?
A-Apa maksudmu?
Nona Su. Siapakah dia?
Sudah kubilang sebelumnya.
Dia adalah Ibu Su,
yang membebaskan para tawanan perang.
Kamu berbohong.
Tidak, sungguh.
Bukankah kamu bilang begitu?
Apakah kamu tidak akan pernah melihatnya lagi?
Mengapa kamu mencarinya lagi?
Dia mampu, kan?
Tidak, saya tidak mengatakan Anda tidak mampu.
Kamu juga bisa menyelamatkanku.
Aku hanya mengkhawatirkan keselamatanmu.
Permasalahan bela diri sebaiknya diselesaikan
di dalam dunia bela diri itu sendiri.
Aku tidak mengerti hal-hal yang berkaitan dengan seni bela diri,
begitu ya?
Atau menurutmu aku tak bisa menyelamatkanmu?
Aku akan memenggal kepalanya.
sekarang-
Apakah kamu percaya padaku?
Jangan bertindak impulsif! Tenanglah!
Jangan ucapkan hal-hal ini di sini.
Jangan membicarakan hal ini
di depan orang luar.
Aku sudah menjaga Ibu
selama 15 hari.
Begitu Ibu bangun,
Dia menanyakanmu.
Jika kamu tidak kembali hari ini,
Aku tidak tahu lagi harus berkata apa padanya.
Ibu sudah bangun?
Ya, benar.
Pasti berat bagimu.
Permisi.
saya minta maaf
untuk menyela.
Gadis muda,
bisakah kamu melonggarkannya
Apakah cengkeramanmu sedikit?
Saya mengalami kesulitan
bernapas di sini.
Anak perempuan.
Bagaimana dengan ini?
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Lanjutkan argumen Anda di situ.
Mari kita pertimbangkan masalah ini.
mapan.
Oke.
Mapan?
Baiklah?
Tentu saja tidak.
Mengapa kamu menculiknya?
Hei, pahlawan wanita!
Jangan coba-coba.
Bos.
-Bos Gui.
-Kita kedatangan tamu penting.
Tamu penting yang mana?
Dari mana datangnya tamu yang disebut-sebut penting ini
?
[Aula Kesetiaan]
Apakah ini tamu penting yang Anda bawa?
Kalian semua tampaknya bersenang-senang.
Menampilkan pertunjukan yang cukup menarik.
Minggir!
Bergerak!
[Aula Kesetiaan]
Letakkan pisau itu.
Anda mungkin membunuhnya secara tidak sengaja.
Dasar bocah nakal.
Aku akan membalas dendam ini.
bersama Anda hari ini.
Temperamen seperti itu.
Jadi kita tidak bisa mencapai kesepakatan,
kan?
Tentu tidak!
Ini adalah penghinaan besar!
Jika kita tidak bisa mencapai kesepakatan, tidak apa-apa.
Bunuh dia. Aku akan bicara dengan Wakil Kepala.
Aku akan memberimu jalan keluar.
Pria ini
Dicari
oleh Kantor Wakil Raja Liangjiang.
Seorang pejuang sendirian
tidak bisa menang melawan otoritas.
Jika kau tidak membiarkannya pergi,
Saya akan segera pergi.
Buka dan lihat.
Apakah ini stempel Wakil Raja Liangjiang?
[Stempel Rui Lin]
Cukup untuk meyakinkan Anda?
Warga sipil tidak melawan pejabat.
SAYA
pasti buta.
Tuan Gu,
Saya mohon maaf.
Tuan Chang,
Bos Gui,
Saya mohon maaf.
Nyonya Gu,
Anda memiliki keterampilan menggunakan pisau yang mengesankan.
Sepertinya mulai sekarang,
ketika saya melihat seorang wanita dengan pisau,
Aku harus menjaga jarak.
Menurutmu menjaga jarak akan membantu?
Lihatlah lilinmu.
Ketepatan bidikan yang luar biasa!
[Tinggi]
Ayah,
Bagaimana perasaanmu?
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan pergi duluan untuk mengurus sesuatu.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan di sana.
Biksu tua dari Kuil Jinshan
ingin mengadakan
Majelis Dharma Air dan Tanah yang agung.
Saya rasa ini adalah hal yang baik.
Sejak keluarga Li kami
telah tiba di Liangjiang,
kita tidak bisa membiarkan orang mengatakan
Tujuan kami di sini hanya untuk menghasilkan uang.
Mengucapkan doa untuk orang yang telah meninggal,
membakar dupa dan persembahan kertas,
dan membuat orang yang hidup bersyukur.
Saya pikir investasi ini
itu berharga.
Kami telah menghabiskan cukup banyak uang akhir-akhir ini,
Tapi saya bersaing dengan Gu Pingyuan.
Begitu aku menang...
Kau pikir mengalahkan Gu Pingyuan itu sulit
Artinya kamu menang?
Ayah,
Jika saya telah melakukan kesalahan,
Tolong beritahu saya secara langsung.
Semuanya bermuara pada koneksi.
Apakah menurutmu Wakil Raja Liangjiang
Tidak tahu kalau
Gu Pingyuan menyelundupkan garam?
Apakah dia hanya akan duduk dan memperhatikanmu?
mengambil alih seluruh ladang garam
dan menjadi
raja tidak resmi Jiangnan?
Mereka tidak akan pernah mengizinkan
agar Anda berhasil dalam hal ini.
Saya memang mengambil alih
semua ladang garam dan gudang penyimpanan.
Tapi aku tidak menginginkan sebanyak itu.
Kamu tidak bisa meninggalkannya
tanpa sepeser pun uang.
Dengan Kantor Wakil Raja Liangjiang
mendukungnya,
Gu Pingyuan tidak akan jatuh.
Ayah,
menurut mu
Aku tidak bisa mengalahkan Gu Pingyuan?
Kamu tidak bisa mengalahkan Liangjiang.
juga bukan rezim tersebut.
Bukan seperti ini cara berbisnis.
Baru saja,
Kamu benar-benar membuatku takut.
Kau pikir aku ikut campur?
TIDAK.
Bukankah sudah kubilang?
Aku mengkhawatirkan keselamatanmu.
Aku juga mengkhawatirkan keselamatanmu.
Istri saya adalah
keren dan gagah berani,
dengan keahlian menggunakan pisau yang tak tertandingi.
Mulai sekarang, ke mana pun kamu pergi,
semua orang akan menunjukkannya padamu
sedikit rasa hormat.
Apa yang kamu katakan itu benar,
Tapi berhentilah merayu saya.
Seandainya Ibu Su tidak
tiba tepat waktu,
Aku benar-benar tidak akan tahu
Apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Sekalipun Ibu Su tidak datang,
Aku masih bisa membantumu keluar dari sana.
Saya pikir
Kamu hanya berpura-pura cemburu.
untuk mengulur waktu.
Benarkah begitu?
Baiklah, saya
bersikap cemburu.
Apakah kamu
Saya benar-benar berpikir saya akan
Apakah kamu cemburu padanya?
Atau menurutmu begitu?
Apakah dia tertarik padamu?
TIDAK.
Saya khawatir Anda tidak akan tertarik pada saya.
Apakah kamu tidak akan pergi?
untuk pergi berbicara dengan orang di dalam kabin?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Aku takut kakiku
akan lemas jika melihatnya sendirian.
Hentikan. Pergi sendiri.
Pergi dan
ucapkan terima kasih padanya dengan semestinya.
Bu Su, bolehkah saya masuk?
Silakan.
Terima kasih atas bantuan Anda, Ibu Su.
Saat aku pergi,
Rui Lin bersikeras agar aku membawa
Wakil Raja Liangjiang.
Anda seharusnya berterima kasih padanya.
Seandainya aku tidak dipaksa masuk ke situasi ini,
Saya tidak ingin merepotkan mereka.
Kamu bekerja untuk mereka,
melindungi ladang garam Liangjiang
dari dimonopoli oleh keluarga Li.
Mereka tidak keberatan merepotkanmu,
Jadi, apa yang kamu takutkan?
Saya khawatir
saya tidak akan bisa kembali ke Huizhou.
Dalam sengketa ladang garam ini,
Li Qin pasti akan kalah.
Kontribusi Anda sangat berarti.
Dalam beberapa tahun ke depan,
kamu pasti akan menjadi
Orang terkaya di Jiangnan.
Mengapa kembali ke Huizhou yang kecil ini?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Bertani dan menjual teh?
Aku melakukan apa yang kutahu mustahil.
Dulu aku masih terlalu muda,
dan memandang bisnis terlalu sederhana.
Saat itu, aku ingin mencari kebenaran,
percaya pada bisnis
bisa bermanfaat bagi dunia,
membantu mereka yang hidup dalam kemiskinan,
dan menyelamatkan orang-orang dari kesulitan.
Namun secara bertahap,
seiring meluasnya wawasan saya,
Pikiran itu pun lenyap.
Apa maksudmu?
Jika kita melihat diri kita sendiri,
kita sedang berjuang untuk kekuasaan
atau secara internal,
tidak mengetahui tren global,
seperti katak di dalam sumur—
termasuk saya sendiri.
Dalam skala yang lebih kecil,
saya bisa membantu diri saya sendiri.
Namun dalam skala yang lebih besar,
saya dapat membantu negara ini.
Seandainya aku benar-benar bisa melakukan sesuatu
untuk negara ini,
Saya tidak akan peduli dengan keselamatan pribadi saya.
Saya tahu ini terdengar lancang.
Mohon maaf atas kelancangan saya.
Tuan Gu, Anda kedatangan tamu.
Tuan Gu,
Tolong.
Aku akan pergi bersamamu.
Geng Cao
memiliki banyak trik jitu.
Saya khawatir
Anda mungkin akan dimanfaatkan.
Ini adalah Bapak Li Qin.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dengan baik,
hati-hati.
Saya baru saja sembuh dari sakit.
Aku masih lemah, jadi aku akan tetap duduk.
Li Qin menceritakan hal itu padaku.
Silakan tetap duduk.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Orang-orang yang sudah lama tinggal di Ningguta
Semuanya mengalami beberapa perubahan.
Tempat itu
dipenuhi dengan segala macam kekuatan jahat.
Anda lolos tanpa cedera.
dan jangan sampai kehilangan jati diri.
Tempat itu memang dipenuhi setan.
Jika tidak, mengapa mereka mengambil risiko?
Apakah mereka hanya menyelamatkan nyawa mereka?
Namun semakin sering Anda berada di tempat-tempat seperti itu,
semakin Anda memahami
nilai kebaikan.
Mengapa Anda harus begitu,
ketika berada di antara serigala,
Apakah kamu sendiri akan menjadi serigala?
Kudengar kau mengalami masalah.
bersama Cao Gang.
Ini bukan hal yang baik.
Bahkan dengan Ibu Su
menyelesaikannya secara paksa untuk Anda,
Tetap saja tidak berguna.
Anda menjual garam di perairan.
Cao Gang bahkan tidak perlu muncul.
Mereka hanya perlu melaporkan Anda
di sepanjang rute.
Sekuat apa pun
Wakil Raja Liangjiang,
Bisakah dia benar-benar melampaui Liangjiang?
Ini jalan buntu.
Saya sudah berkecimpung dalam bisnis selama bertahun-tahun.
Ada beberapa hal
Anda harus mendengarkan.
Hal terburuk di dunia
Ini adalah perang harga.
Tidak ada yang bisa menang.
Ini adalah situasi yang merugikan semua pihak.
Semuanya belum berakhir
sampai seseorang menemui jalan buntu.
Jangan lanjutkan ini lebih jauh lagi.
Begini, saya akan ceritakan.
Cao Gang berhutang budi padaku.
Saya akan turun tangan
dan menyelesaikan perselisihan ini untuk Anda.
Anda menarik diri dari konflik.
Adapun Wakil Raja Liangjiang,
Saya akan berbicara dengannya atas nama Anda.
Dengan segala hormat, Anda adalah senior saya,
dan aku seharusnya tidak membantah.
Namun untuk masalah ini,
Saya benar-benar tidak setuju.
Mohon maafkan saya.
Kamu tidak mengerti.
Kau hanyalah pion
dari kantor pemerintahan Liangjiang.
Apakah mereka benar-benar peduli?
tentang
mata pencaharian masyarakat di Lianghuai?
Setelah krisis berakhir,
Kamu akan dibuang.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Rui Lin telah bermain-main dengan tipu daya.
di wilayah Liangjiang.
Dia ingin menjadi
Ketua Dewan Agung,
dan Liangjiang hanyalah batu loncatan baginya.
Kamu hanyalah bagian
dari batu loncatan itu.
Aku tahu.
Tidak, Anda tidak perlu.
Jika seseorang
mengajukan petisi
ke kantor pemerintah
mengklaim bahwa Anda, sebagai seorang pejabat,
menjual garam ilegal,
Istana kekaisaran
akan segera mengirimkan pasukan.
untuk menangkapmu.
Saya ingin melihat siapa yang akan membantu Anda nanti.
Jumlah garam ilegal
yang Anda selundupkan terlalu besar.
Tidak ada seorang pun yang berani
bertanggung jawab atas hal itu.
Skenario terburuk,
Tiga generasi keluargamu
akan dihukum.
Skenario terbaik,
Mereka hanya akan mengirimmu kembali ke Ningguta.
Seberapa mampukah Anda?
Berapa kali lagi
kamu bisa melarikan diri dari sana?
Saya akan membantu Anda menyelesaikan masalah Anda.
Anda seharusnya
bawa ibumu
dan menetap di kota asalmu.
Kami bukan teman maupun keluarga,
Kanan?
Ya.
Kembali di Shanxi,
Aku telah menyabotase bisnismu.
Di ibu kota,
Saya membuat kekacauan
di Kompetisi Teh Akbar Anda.
Di Shanghai,
Saya melanggar aturan perdagangan teh Anda.
Sekarang di Lianghuai,
Kita kembali menjadi pesaing.
Aku tahu aku hanyalah pion.
Saya juga tahu
kau bisa menghancurkanku hingga menjadi debu
hanya dengan mengangkat jari kelingking Anda.
Jika kau ingin menyakitiku,
Aku pasti sudah mati berkali-kali.
tapi kenapa
Bukankah kamu sudah melakukannya?
Jangan bicara padaku tentang penghargaan
atau kepercayaan.
Aku tidak percaya.
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Kita seperti burung yang sejenis—
Aku tidak ingin menghancurkanmu.
Kamu dan aku sama saja.
Dibandingkan dengan Li Qin,
Kamu lebih seperti...
Kamu lebih mirip denganku.
Dengan keahlian Anda,
Betapa liciknya kamu,
Saat kamu mencapai usiaku,
Kamu akan menjadi orang yang cukup hebat.
Izinkan saya berterus terang.
Masalahmu,
Aku akan mengurus mereka semua.
Bawalah saudaramu,
ibumu, dan istrimu,
dan kembali ke kota asalmu di Anhui.
Apakah kamu tidak suka menanam teh?
Teruskan.
Anda suka membaca? Silakan.
Jalani hidup yang kamu inginkan.
Setelah aku tiada,
Anda bisa kembali ke dunia bisnis.
Dunia akan menjadi milikmu.
Orang-orang bilang aku memiliki separuh kota ini.
Tapi aku percaya
dengan prestasi Anda,
Anda akan
Mereka akan jauh melampaui saya di masa depan.
Guangfa.
Menguasai.
Apakah surat untuk Cao Gang sudah dikirim?
Memang benar.
Orang-orang tua itu berkata
Mereka tidak menyadari
status bangsawan Tuan Gu.
dan ingin meminta maaf secara langsung.
Bagus.
Saya telah bertemu banyak pedagang hebat dalam hidup saya.
Tapi hanya kamu
Hampir saja aku tertipu barusan.
Anda benar-benar seorang pemimpin.
Saya terkesan.
Bagaimana apanya?
Pada intinya,
Anda setengah pejabat, setengah pedagang.
Jika industri garam
jatuh ke tangan Anda,
Apa bedanya dengan sebelumnya?
Anda bisa bekerja di luar ruangan.
Melakukan bisnis untuk Pangeran Keenam.
Anda bahkan bisa mengirimkan
Wakil Raja Liangjiang.
kepada Dewan Agung
untuk menjadi Ketua Menteri.
Dan aku?
Saya hanyalah warga negara biasa.
Untuk apa aku berjuang?
Yang kuperjuangkan hanyalah
kesetaraan bagi semua pedagang garam
dan kebebasan bagi petani garam untuk berdagang.
Ketika satu keluarga mendominasi segalanya,
Rakyat biasa menderita.
Rui Lin memberitahuku
Dia ingin menggunakan perang ini
untuk mengembalikan industri garam Lianghuai
kepada rakyatnya—
kembali ke 175 pedagang
dari Serikat Industri Garam Lianghuai
agar mereka bisa mengelolanya bersama-sama.
Saya tidak keberatan menjadi pion.
Karena saya setuju, dan saya percaya pada
apa yang sedang dia coba lakukan.
Jadi saya
bersedia bekerja untuknya.
Sesederhana itu.
Selamat tinggal.
Apakah Anda ingin kembali ke Ningguta?
Segala sesuatu pasti memiliki risiko.
Haruskah saya menggali lubang?
dan malah menyembunyikan diri?
Kejahatanmu akan memengaruhi
tiga generasi keluargamu.
Ibumu sudah cukup menderita.
Sekalipun kamu ingin mati,
tunggu sampai setelah dia meninggal dunia.
Sebagai seorang anak laki-laki,
Apakah kamu tidak memiliki rasa bakti kepada orang tua?
Saya sudah mengatakan apa yang perlu saya katakan.
Apakah Anda mendengarkan atau tidak, itu terserah Anda.
Menguasai,
Tenanglah.
Tulis surat kepada Cao Gang.
Beritahu mereka
semua murid
yang terlibat dalam penyerbuan garam hari ini,
tanpa memandang pangkat,
harus mengucapkan sumpah
untuk tidak pernah mengungkapkan apa pun.
Periksa apakah ada masalah lain.
dengan operasi penyelundupan garamnya.
Bantu menyelesaikan
mereka semua.
Ya, Tuan.
Dengan baik...
Bagaimana dengan Tuan Muda?
Ibu.
[Ketenangan Musim Gugur]
Aku dengar kau sudah bangun
begitu aku kembali.
Aku baru bangun tidur.
Dari mana roda pemintal ini berasal?
Saya meminta Yu'er untuk mencarikan satu untuk saya.
Sepertinya saya belum bekerja terlalu lama.
dan jatuh sakit karena kemalasan.
Ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Kenapa bisa begitu?
Kamu pernah tidur selama itu sebelumnya?
Aku juga tidak tahu.
Apa kata dokter?
Dokter itu...
Dia juga tidak bisa memahaminya.
Pingyuan.
Tuan Li sedang mencari Anda.
Oke.
Saya mengerti.
Jadi, kamu sekarang punya waktu luang?
Aku membawakanmu sesuatu
jamur lingzhi premium.
Aku dengar ibumu sudah bangun.
Bubuk Lingzhi
paling baik untuk menenangkan pikiran.
Terima kasih.
Sebutkan saja harganya.
Mari kita hentikan pertengkaran seperti ini.
Aku tidak ingin menjadi musuhmu.
Aku bukan musuhmu.
Kita berdua sama saja
bidak-bidak yang sedang menyeberangi sungai.
Bagaimana kita bisa mundur?
Ke mana kita bisa mundur?
Dengan baik,
Lalu kapan pertarungan ini akan berlangsung?
Apakah ini akan berakhir?
Kantor Wakil Raja Liangjiang
tidak akan pernah menyerahkan seluruh ladang garam Lianghuai
Untuk keluarga Li Anda.
Kamu tidak sedang bertengkar denganku,
tetapi dengan seluruh pemerintahan.
Dalam skala yang lebih besar,
Anda sedang berjuang melawan rezim tersebut.
Bisakah kamu menang?
Jika aku bisa menang,
setidaknya industri garam Lianghuai
akan berada di bawah kendali saya.
Cara kita menghamburkan uang sekarang
sama sekali tidak masuk akal.
Kenapa tidak membiarkan saya saja?
mengambil semuanya?
Kamu terlalu serakah.
Apa salahnya menjadi serakah?
Bagaimanapun juga, kita adalah pedagang.
Ini adalah beberapa hal
Aku tahu bahkan ketika
Saya masih kecil dan sedang belajar.
Aku tak akan membuang-buang napasku
Saya juga memberi tahu Anda tentang hal itu sekarang.
Ayo,
[Buku besar]
Tuliskan berapa banyak yang akan Anda sumbangkan.
Saya mensponsori
Pertemuan Dharma tentang Air dan Tanah
di Kuil Jinshan
untuk mendoakan orang-orang yang telah meninggal
dari Tujuh Provinsi Jiangnan.
Bayar sekarang!
Mengapa kamu
jadi semakin mudah marah?
Omong-omong,
Bagaimana kabar ayahmu?
Apa urusanmu dengan itu?
Tunggu.
Mari kita
cocok bersama
ke kantor pemerintahan Liangjiang.
Beberapa hal
lebih baik dibahas secara tatap muka.
Izinkan saya mengatakan ini kepada Anda:
Saya sudah tidak tertarik lagi
Sekarang berbisnis garam.
Serahkan setengah dari ladang garam
Keluargamu telah membelinya,
dan membaginya
dengan Kantor Wakil Raja Liangjiang.
Dengan demikian,
Saya bisa
langsung kembali ke Anhui untuk menanam teh.
Saya sudah menutup setengahnya
dari toko-toko keluarga saya yang menguntungkan,
Saya menyinggung perasaan semua orang yang mungkin bisa saya singgung,
dan sekarang Anda ingin saya menyerahkan
setengah dari bisnis garam saya?
Melakukan...
Apakah kamu pikir aku ini cuma lelucon?
Apakah kamu bercanda denganku?
ataukah kamu hanya ingin melihatku
mempermalukan diri sendiri?
Li Qin.
Aku bukan musuhmu.
Apakah ini lucu?
TIDAK.
dulu saya
bekerja di pegadaian di Shanxi.
Menurut pendapat saya,
keterampilan berhitung abakus para pemilik pegadaian zaman dulu
tidak ada tandingan
dalam hal kemahiran
untuk Anda, Tuan
Mereka tidak menghitung
begitu banyak akun dalam sehari.
Saya mengelola penghidupan.
dari dua provinsi.
Keterangan para pejabat
Harus benar.
Pak.
Saya mengembalikan segel ini dalam keadaan utuh.
Terima kasih atas bantuan Anda, Pak.
Sekalipun aku tidak membantu,
Mereka tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku hanya menginginkan itu
pemuda Li perlu tahu
bahwa dia harus berkonsultasi dengan saya terlebih dahulu
sebelum menimbulkan masalah
di wilayah Liangjiang.
Saya mohon maaf kepada Anda, Tuan.
Adapun garam selundupan,
Mari kita hentikan.
Jika kabar ini tersebar
dan orang-orang belajar
bahwa orang-orang
dari Kantor Wakil Raja Liangjiang
berhubungan dengan penyelundup garam,
Bukankah itu akan membuatmu menjadi bahan tertawaan?
Menjadi bahan tertawaan?
Jika kabar ini tersebar
dan orang-orang belajar
bahwa industri garam terbesar
berada di Liangjiang
terlepas dari genggamanku,
Itu akan menjadi bahan tertawaan yang sesungguhnya.
Jangan khawatir,
lain kali,
Saya akan menggunakan kapal pemerintah
untuk mengangkutnya untuk Anda.
Tidak perlu, Pak.
Perang harga—
Jangan lanjutkan ini.
Meskipun tidak berbahaya
pemerintah sangat banyak,
Keluarga Li sudah
terjual setengahnya
dari toko-toko mereka yang menguntungkan karena hal ini.
Sepertinya sudah waktunya
untuk meyakinkannya.
Apakah kamu sudah berhasil meyakinkannya?
Saya belum.
Hal tersulit
untuk dihilangkan di dunia ini
adalah keserakahan.
[Kuil Jinshan]
Tanyue,
silakan masuk.
Terima kasih, Guru.
Menurut saya
Mendapatkan setengah dari ladang garam
bukanlah hal yang buruk.
Anda tidak bisa memenangkan
Jabatan Wakil Raja Liangjiang.
Ayah,
Kami telah menjual begitu banyak toko.
dan menginvestasikan begitu banyak uang.
Bagaimana mungkin kau memintaku
untuk melepaskannya saat ini?
Cukup.
Di depan patung Buddha,
jangan bicara
kata-kata yang tercemar keserakahan.
Ayah,
tanpa persembahan dari mana-mana,
Bahkan seorang Bodhisattva pun
tidak bisa menjadi Bodhisattva.
Aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang baru saja kamu katakan.
Jika kamu benar-benar takut,
Aku akan mendengarkanmu.
Saya akan pergi ke Kantor Wakil Raja Liangjiang
sekarang juga.
dan bersujud untuk mengakui kesalahan saya.
Tapi aku tidak mengerti
Mengapa kamu begitu takut?
Apa yang kamu takutkan?
Tuan Gu.
Apa kabarmu?
Jika kau meninggal, biarlah begitu.
Mengapa kamu menyiksa anak itu?
Sekalipun kau kembali dan membunuhku,
Tidak perlu menyakitinya.
Ayah.
Apa yang sedang terjadi?
Setiap utang harus dibayar.
Tidak ada yang menginginkan utang Anda.
Kami berasumsi Anda meninggal di ibu kota.
Aku sendirian
membesarkan dua anak.
Anak yang lebih tua pandai dalam belajar.
Jadi, dia ingin pergi ke ibu kota
untuk mencari kehidupan yang lebih baik.
Sebelum pergi, dia memberi tahu saya
dia akan
temukan jasadmu untuk dimakamkan.
Saat aku mengantarnya pergi,
Aku merasa khawatir tanpa alasan yang jelas—
Aku tidak bisa bernapas.
Saya tidak tahu
Itulah yang saya khawatirkan.
Sekarang aku tahu.
Semua omong kosong tentang dia yang menyebabkan kekacauan
di ruang ujian,
Ini semua adalah perbuatanmu.
Ibu.
D-Dia adalah...
Perhatikan baik-baik.
Ini adalah ayah yang telah meninggal.
selama 20 tahun.
Nama belakangnya dulu adalah Gu!
Nyonya Gu yang tua...
Nama keluarga ayah saya adalah Li.
Dia adalah putra dari keluarga Li
dari bagian selatan kota.
Ibu saya mengatakan bahwa dia menikah dengan keluarga kami.
setelah keluarganya mengalami masa-masa sulit.
SAYA...
Ayah,
Benarkah itu?
Jadi,
orang yang menyabotase saya
di ruang ujian waktu itu
Itu adalah kamu.
Aku tahu kau datang ke ibu kota.
Aku khawatir
apakah kamu benar-benar lulus ujian,
Pertunjukan ini tidak bisa dilanjutkan lagi.
Aku mengubah identitasku,
dan terlahir kembali ke dalam kehidupan baru.
Bahwa aku memutuskan semua hubunganku
itulah persyaratan mereka.
Ibu...
Anda salah mengira dia sebagai orang lain.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi ayahku?
Ayahku meninggal dunia
dalam perjalanannya
untuk mengikuti ujian kekaisaran.
Jasadnya kini tidak dapat ditemukan di mana pun.
Dan dia tidak lain hanyalah
seorang tua bodoh yang menikah dengan seseorang
keluarga kaya.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi ayahku?
Ibu,
Di luar berangin.
Jangan kita tinggal di sini lagi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Aku akan kembali bersamamu.
Ibu.
Datang.
Tenangkan dirimu.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Aku di sini bersamamu.
Aku bersamamu.
Ayah.
Ibu,
Minumlah teh.
Kamu harus percaya dengan apa yang kukatakan.
Aku juga ingin mempercayaimu.
Tapi itu tidak benar.
Ibu,
Izinkan saya menghitung sedikit untuk Anda.
Umur manusia hanya sekitar 70 tahun.
Dengan 10 tahun ketidaktahuan,
dan 10 tahun usia tua dan lemah,
Itu berarti kita hanya memiliki 50 orang lagi.
Kita tidur saat gelap,
dan saat kita benar-benar terjaga
paling lama 25 tahun.
Jika kita mengalami penyakit atau bencana,
berlarian
dan menderita patah hati,
berapa banyak waktu yang sebenarnya tersisa
agar kita bahagia?
Mengapa menyiksa diri sendiri?
mengatasi masalah-masalah itu?
Baru saja,
ketika kamu mengatakan dia bukan ayahmu,
beban di hatiku
akhirnya dicabut.
Aku memilikimu,
Pingwen,
dan Yu'er—
Aku punya banyak sekali dari kalian.
Seharusnya saya katakan
Aku menjalani hidup yang baik.
Tentu saja kami menjalani kehidupan yang baik.
Banyak keluarga yang akan iri dengan apa yang kamu miliki.
Jadi
Aku tak akan lagi membodohi diriku sendiri.
Puluhan tahun penuh kepedihan hati,
dan sekarang di usia ini,
Akhirnya aku bisa melepaskannya.
Aku akan menemuinya
dan beri tahu dia
bahwa aku sudah move on.
Biarkan dia
Dia mengurusnya sendiri.
Itu benar.
Itulah cara berpikir yang seharusnya Anda lakukan.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yu'er,
Belikan ibu sesuatu untuk dimakan.
Aku akan pergi menemuinya
jika mereka sudah pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di mana ayahmu?
Anda harus pergi.
Kami tidak mengenalmu.
Biarkan dia masuk.
Apa yang terjadi pada rambutmu?
Saya bertanya kepada kepala biara di sini.
untuk mencukur rambutku.
3.000 helai rambut yang merepotkan ini
sudah pergi, dan begitulah.
Aku akan menghabiskan sisa hidupku di sini
sebagai seorang vegetarian dan melantunkan sutra,
menebus dosa-dosaku.
Kau bahkan sampai menelantarkan anakmu?
Hidupku
sudah berakhir.
Ya.
Semua itu sudah berlalu.
Menghabiskan sisa hidupmu di sini
berdoa kepada Buddha dan menjadi vegetarian—
Anda mendapat perlindungan dari Bodhisattva.
Jadi, tidak peduli dosa apa pun
Kamu sudah pernah berjanji sebelumnya,
Anda tidak akan menghadapi pembalasan.
Sungguh penawaran yang bagus.
Gu Pingyuan.
Apakah kamu datang ke sini untuk mengejekku?
Kau pikir aku ingin datang?
Ibu saya meminta saya untuk menyampaikan sebuah pesan.
Dia sudah membiarkan masalah ini berlalu begitu saja.
Dia berharap kamu bisa hidup dengan baik.
dan maafkan dirimu sendiri.
Jangan membuat segalanya terdengar begitu bagus di sini.
Anda tidak berhak berbicara di sini.
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan.
Sekalipun semua dewa dan Buddha
bisa memaafkanmu,
Bisakah kamu memaafkan dirimu sendiri?
Tunggu.
Kamu tidak tahu apa yang telah aku lalui.
Di saat-saat kacau,
Aku dirampas segalanya
bahkan sebelum memasuki ruang ujian.
Aku jatuh sakit di hutan belantara.
dan tertular wabah tersebut.
Aku menyadari...
kehidupan orang miskin
sama tidak berharganya dengan rumput.
Jika kamu meninggal karena sakit,
kamu akan dimakan oleh anjing.
Jika kamu terkubur di jalanan,
Kamu akan dimakan oleh semut.
Aku putus asa
sampai aku bertemu ibumu.
Nona muda dari keluarga Li
belum menikah saat itu.
Karena tidak ada pewaris laki-laki dalam keluarganya,
Dia mengelola bisnis yang sangat besar.
sendirian.
Bersamanya,
Saya melakukan transaksi bisnis pertama saya.
Saya mengganti nama saya,
dan meninggalkan istri dan anak-anak saya.
Aku hidup seperti orang lain
yang lahir dari keluarga kaya,
memulai hidup baru.
Saya pikir kalian semua
Dia pun pasti tergoda.
Aku menjual jiwaku
dan mengkhianati leluhurku.
Putra,
Anda terlahir dalam keluarga kaya.
Semua ini telah kuberikan padamu,
berdagang dengan diriku sendiri.
Di dunia ini,
orang lain boleh mengejekku
dan kutuk aku,
tetapi kamu tidak bisa.
Saya berpikir saat itu
sekalipun aku jatuh ke neraka selamanya,
Aku tak bisa terus miskin lagi.